嘩~~
買蓮cosmetics嘩~~~米頭…
茱燕賣得貴嘚嘚
啲小嘐燕夜من嚇喊小燕笑
顏黃紅的笑顏雨煙…望着
天天邊誰同情小小孤燕徬徨雨
影迷途煙孤單小孤燕喲哋嚟嘻
嚟嘻呼喲哋嚟嘻…呼
Sorry for that
심啊…
Cut service
接stabbed
昨天夾嘅比我啲不الح了
一定要吃清意味eggs two
agen čččččččččč
č，我哋好多謝你喇
係喇，嚟
係定
係喇，我要話畀阿爺知
放左手吖嘛
噢，得
哇，係喇，嚟企到喇
阿爺…阿爺企到喇
佢自己企到喇
咩都唔使負啦
你睇下
噢
睇下幾叻
老公公
阿爺嚟
你終於企到起身喇
你做得好好啦
你用自己嘅力量嚟克服咗好大嘅困難
都係老公公同埋海地幫我忙吒嘛
唔係，係你自己努力嘅結果啫
好啦，你累喇
返入去休息下罷啦
等一陣喇
我仲想企多一陣𠻹喎
噢？
噉𠸏？
因為我驚返入屋入面之後
我仲唔知道能唔能夠再企返起身㗎喇
你儘管放心喇
你雙腳已經好返㗎喇
一定可以企得到㗎
真𠸏？
噉咪真係好啦
不過呢，一個人企到嗰隻冇嘢苦喎
周圍都係空凍凍噉嘅
只得一對腳掂住嗰個地面
而且我覺得你哋面好遠㗎
好遠？
噢？
真係噉？
呃…
哎喲？
彼得啊
其實會嚇一跳㗎喇
係喇
插返咗你張輪椅嗰度先啊
喺呢度啊
彼得你返嚟喇
彼得
我返嚟喇
開嘅
哈拉尼今日嘅成績點啊？
都係噉樣咋
我都仲未企得喇
好快就會企得㗎喇
畀啲心機練習下啦
好啦，再見喇
哈拉尼
畀啲心事給我哋
有咩啊，模wur
皮得得有喎，replace嘢呢？
呢啲EE WIN
nie2都得啊，做喇
負責顏口都偿支喇
一回做愛呢？
Viele Abigail
style you on my
有咩呢？
有咩香到起店？
嘩？
唔好嘢
好對唔住啊
我仲想企多陣𠻹啊
比特我好多謝你啊
好多謝你向噉幫助我嘛
係啊，邊度關我事啊？
張閨
好啦，你快啲去看羊啦
嗰啲羊已經行到好遠㗎喇
好啦，再見喇
再見喇，比特
聽日都嚟練習個行路喇
好啦，我知到喇
阿麻，我終於可以企得起身喇
而且…
海地啊，不如噉樣啦
我想遲啲先話比阿麻聽，你話好唔好啊？
點解要噉啊？
我好心急想知道㗎
我都係想呢
等我識得行嗰陣先話比阿麻聽吖
噉樣佢咪會更加開心啊
我？
我而家要快啲學識行路
等爸爸同阿麻佢哋一定驚奇一下
你話好唔好啊？
噉樣都好嘅
我一定要學行比佢哋睇㗎
黑拉尼
冇錯喇，我個腿腳一定行得㗎
一定得㗎
由第二日起，黑拉尼就開始學行路喇
開始喇
一
二
吶，扶穩啲啊
冇錯喇
盡量將隻腳向前伸
一
暫時唔需要噉勇逆住嘅
二
一
開始學行路嗱？
早晨喇
早晨喇，彼得
早晨
係喇，老公公啊
比我試下扶下佢喇，好冇啊？
嗯，彼得，你同佢咁上下高嘅啫
比你扶佢學行仲好啦
喂，噉樣仲好𠻹啊
嗯，學頭先噉樣行啦
一
二
一其
喂…唔好行啦
睇下啦，疲嘅頭仲會識得其反𠻹㗎
不過噉嘅，老公公，我想早日行通喎
一，二，一，二，一，二，一
就噉樣，夏天好快就過咗去
客奶嚟而家可以扶住啲嘢慢慢噉行
兩步，三步，四步
五步，六步，七步，八步
係邊嗱？
做乜嘢， resto？
有啲事啊
究竟有咩事？
因為佢，因為佢偷偷地走落山
所以我咪落嚟追佢返去囖
你講就話嘅
想見哈拉嚟點就真喇
唔係啊，係真㗎
變噉唔緊要嘅
哈拉嚟啊，畀佢睇下啦
你睇住啦
咪？
嗱，行得好唔好啊？
行得真係好喎
哈拉嚟真係好嘢喎
將軍啊
你返落嚟做乜嘢啊？
阿姐話唔係鬼，偷偷地走左落嚟，畀多我
唔緊要，睇一陣先至返上去生喇
睇陣先咩畀多？
唔好等住啊
等一陣返落嚟先睇啊
哈拉嚟，落嚟啲啦
多謝你啊，畀多
呢個時候，老婆婆正在掛住佢哋
到咗今日，仲未聽到佢話企得起身喎
到底佢嗰對腳幾時至好返㗎？
哈拉嚟啊
今日可以話畀老婆婆佢知道喇
哎吔，唔好講住啦
等我行得好啲先嘛，好唔好？
嗯，噉應該點寫啊？
你話我而家努力噉練習
不過仲未可以企起身囖
噉講，佢咪好失望㗎
不過噉喎，佢定日知道咗，更加開心囖
嗯，係嘣
噉好啦，我就話你仲喺度練習緊啊
我想以後唔再用嗰張輪椅喇
嗯？
老公公啊，不如噉吖
你睇下幫我收埋嗰張輪椅囖
嗯？
點解要收埋張椅啊？
因為呢，我見到佢我就想坐㗎啦
我唔想再依賴佢吖嘛
我而家要多啲練習行路
海迪你係咪肯幫我吖？
嗯，你真係可以唔要張輪椅咩？
你哋都話過㗎喇
我而家扶住嘢可以行得好遠𠺢嘛，係咪啊？
係啊，我哋有噉講過㗎
嗯，赫賴尼，你既然有噉嘅決心呢
噉就收埋張椅喇
輪椅先生，一向辛苦晒你喇
真係可以收埋呀？
係啊，唔該你
好啦
我最得係啲羊囖
好啊，噉我哋去啦
你呢？
唉
我第一次行得咁遠啫海地
係啊，全家冇咗張輪椅啫
小巴，小雲，小玲，早晨啊
唉
早晨，哈喇，你哋好地
早晨啊
你張輪椅呢？
已係得唔用佢喇，已經收埋咗喇
嘩，噉你就快可以行得㗎喇
努力啲啊
兩手小心啊
一，二，一，二，一，二，一…到喇
海地啊，不如你試下放開手好唔好吖？
我…我覺得自己好似行得噉啊
真𠸏？
等我試下啦
到底我都係唔得嘅，我都噉生唔到出去
你等一陣，飲啲羊奶先啊
噢，噉都好
我去攞嚟啊
哈喇，你…你點啊？
你個臉色好蒼白啊
你嘅腳有冇整出呢，哈喇，你？
你點啊？
你邊度覺得痛啊？
你點啊，哈喇，你？
我…我好驚啊
哈喇，你？
我好驚啊
你驚呀？
阿爺啊，哈喇，你行到呢度啊
係佢自己行㗎，係咪哈喇，你？
係啊
係呀？
行到呢度先係跌低呀？
哈喇，你…你真係叻㗎喇
有冇事吖嘛？
第一次行路，梗係有啲驚啦
我…
嚟啦，唔好練啊
休息下啦，聽日再練喇
喺出便讀書，光線會比較好一啲㗎
哈喇，你，我哋去啦
哈喇，你唔想喺出便喎
係咩？
老公公啊，你同我返上閣樓上面喇
我想瞓一陣喇
嗯，噉都好
得喇
你而家冇事㗎喇
你瞓一陣喇
唔該晒你啊，老公
我食飽喇
點解煙花咁多㗎？
可能係因為休息咗冇練習喇
噉所以我咪唔覺得肚餓啦
1025990
張輪椅已經收埋咗好耐㗎喇
1029610
如果坐喺張輪椅度
就邊度都可以去得喇
1034510
哈喇，你忽然間
覺得仍然好需要嗰張輪椅喇
1037731
你…
1149190
阿爺啊
1150890
哈喇，你做咩呢？
1152450
好似冇晒勇氣噉㗎
1156150
嗯，因為跌過一次嚇驚咗佢啫
1160000
應該畀佢冷靜一下𠺢嘛
1163350
噉緊唔緊要㗎？
1165605
佢既然已經下咗決心囖
噉就好快會恢復㗎喇
1170370
海地，你應該相信佢㗎
1195360
我就冷靜…
1210660
咩事呢？
1215860
哈喇，你…你做乜嘢啊？
1218140
你
1228890
哈喇，你…你做乜嘢啊？
1230920
你做乜嘢啊？
1231461
點解要我喊啊？
1232360
你行得好遠㗎喇
1234560
我就冷靜啊
1237355
阿爺，我哋嚟去啊
1240500
阿爺…
1245880
老公公，我對你唔住，我好慚愧啊
1250920
點會呢？
1252060
你根本唔需要覺得慚愧㗎
1254900
你而家嘅心情，我係好啦解啊
1257980
不如噉樣啦，上牧場玩下
你好耐都冇上到去啊
1262790
將軍佢亦都會覺得好寂寞㗎
1266540
我哋帶一啲食物一齊上去睇下佢點樣啊
1272220
老公公
1274220
唔…
1280060
1291520
唔…
1294880
1295620
唔…
1296620
唔…一味休息啊
1299790
好啦，我哋到喇
1303460
到底搞乜鬼呀？
1304940
上嚟玩下囖
1307960
我好耐冇上嚟喇
1322085
唔該你係比得…
1324460
海地…
1327680
…
1330080
嚟…
1330800
起身去行啦
1331980
…
1336440
哇，你到環景真係靚啊
1340560
…一
1343400
二
1345040
三
1346620
四
1348140
五
1349320
六
1350680
七
1352460
噉…
1403400
海地啊，我摘到花喇
我摘到啲花喇，我自己行去摘到啲花返嚟喇
1410580
好嘢
1411660
1435980
下節，海地，海地啊
我哋行去摘到花喇
1442220
下節，海地啊，我哋行去摘到花喇
1444621
下節，海地啊
1451600
我哋行去摘到花喇
1465460
如果小小嘅小屋子有空請等一等看
那小子正在跑來一匹小小嘅小
1473410
屋子和一匹小小嘅
小屋子走在一起嘅陽光中
1485140
如果小小嘅小屋子走在一起嘅
陽光中就在着大星沙來看
1509620
對と一匹小…
嘅小小我ends up往進去你寧願